# Task Management System

## Описание проекта

**Task Management System** — это приложение для управления задачами, которое позволяет пользователям создавать, обновлять, удалять и отслеживать выполнение задач. Приложение предоставляет функциональность для пользователей разного уровня (например, обычный пользователь и администратор), и включает такие возможности, как фильтрация задач по статусу, приоритету и срокам выполнения.

Проект реализован с использованием **FastAPI** для создания RESTful API, с поддержкой аутентификации и авторизации, валидации данных с помощью **Pydantic** и хранения данных в **PostgreSQL**. 

### Основные возможности
- **Регистрация и авторизация пользователей** с помощью JWT (JSON Web Tokens).
- **CRUD операции** для задач: создание, чтение, обновление и удаление задач.
- **Фильтрация задач** по статусу, приоритету и срокам выполнения.
- **Поддержка ролей пользователей**: обычные пользователи могут управлять своими задачами, а администраторы — управлять всеми задачами.
- **Кеширование данных** с использованием Redis для ускорения доступа к часто запрашиваемым данным.
- **Интеграция с базой данных PostgreSQL** для хранения информации о задачах и пользователях.
- **Автоматическая документация API** с помощью Swagger UI и ReDoc.

## Стек технологий
- **FastAPI**: веб-фреймворк для построения API.
- **Pydantic**: для валидации данных и сериализации.
- **PostgreSQL**: база данных для хранения задач и пользователей.
- **SQLAlchemy**: ORM для работы с базой данных.
- **Redis**: для кеширования данных.
- **Uvicorn**: ASGI сервер для асинхронной работы с FastAPI.
- **Docker**: для контейнеризации приложения.
- **JWT**: для аутентификации и авторизации пользователей.
- **Pytest**: для тестирования приложения.
